L'ANIMATEUR Bonjour et bienvenue dans l'édition spéciale de notre émission
consacrée à la gastronomie Aujourd'hui nous allons explorer les secrets
des crêpes bretonnes Une spécialité culinaire qui séduit les papilles
de nombreux amateurs de saveurs traditionnelles Avant de plonger dans
la préparation de ce délicieux plat je vais vous présenter
notre invitée une chef renommée pour son expertise en la
matière Mme. Jeanne Moreau Mme. MOREAU Merci d'avoir invité Les
crêpes bretonnes sont une spécialité qui mérite d'être revisitée car
elles sont à la fois simples et délicieuses Elles se
préparent principalement avec de la farine des œufs de l'eau
un peu de sel et du sucre Une fois la
pâte bien homogène on la laisse reposer avant de la
verser sur une crêpière chauffée La cuisson doit être surveillée
attentivement pour obtenir des crêpes bien douces à l'intérieur et
légèrement croustillantes à l'extérieur L'ANIMATEUR Vous avez mentionné que les
crêpes bretonnes peuvent être revisitées Avez-vous des recettes favorites à
partager avec nous Mme. MOREAU Certainement Une idée est d'ajouter
des zestes de citron ou de vanille dans la pâte
pour apporter des notes fraîches De plus on peut les
garnir de fromage fondu et de baies rouges ou encore
de Nutella et de fraises Les possibilités sont vraiment nombreuses
et permettent de personnaliser ces crêpes selon les goûts de
chacun L'ANIMATEUR Merci beaucoup Mme. Moreau pour ces conseils Nous
espérons que nos auditeurs ont pris des notes et seront
prêts à créer leurs propres délices bretonnes Et maintenant la
suite de notre émission